而不是故事，也就是Snapchat，它说Instagram有点粉碎了它，
以我想要吸引您的方式进行创新，因此我几乎可以完全
转到故事，但是故事仍然有一些限制，所以我是
将分享一些秘密这些是Instagram故事黑客告诉我们的一流信息
只是在开玩笑的人都可以分享这部影片，如果您喜欢的话，请点击订阅
按钮，因为我每个星期一至星期五都在此处发布视频
纽约市围绕创造力的事物我爱你
无论如何都要坚持下去，直到你点击一个人的Instagram故事
图标，您可以在发布的全天浏览他们的故事
您可以放图片的视频爵士乐的所有专业提示
当然，当您上传到Instagram故事的那一天时，您可以
仅通过应用程序即可图片或录制视频，也可以向上滑动以获取一个
您在24天内拍摄的附庸风雅的现有图片和视频的选择
这些时间是隐藏的，因此对于你们中的某些人来说可能是新的
不是多汁的一种，相同的方法涉及从您的内容上传内容
在发布Instagram故事后的24小时内将相机拍摄到您的Instagram故事
因此，您有一张要从三天前上传到四天的图片
前四个星期前，但猜猜我们在Instagram上滑动的内容不存在
因为它不在24小时限制之内，但这只是快速的方法
图片的快照，我们基本上在手机上做快照
告诉iPhone我24小时内拍摄的新照片
猜猜现在滑出以发布您的费用时，它将显示在费用中
Instagram的故事让您获得更多快乐，提示三，你们都会去
像这样，您可以在手机中更改日期
它告诉Instagram，您可以从您的日期起发布任何图片或视频
一直选择当前日期的麦克风跌落MRI，因此当前的日期为
我是20日的五月，我做了很多拍摄
在一个很酷的活动中，但是说如果我要牙签，那么说如果我要牙签
5月10日或5月12日或5月13日的图片或视频，所以我要
将手机中的日期更改为5月10日，我要退出Instagram
要重新打开它，然后我要向上滑动以发布我的故事并猜测是什么
5月10日5月11日5月12日5月13日5月14日的所有图片和视频
直到当前日期为止的所有日期现在都可以关闭
告诉您的故事，不要在这个专业提示上睡觉我有很多内容创作者的粉丝
在这里，请确保您与他人共享此轮，人们需要知道最后一轮
重要的是要知道这是什么，请确保更改您的时间
如果将手机保留到该日期，则将其发布到Instagram之后
过去你的手机会很困惑Instagram会变得很困惑
不好，所以我将手机日期更改为5月10日
将故事发布到instagrams上，无论我需要做什么，都可以将其更改回
当前，您可以观看故事并畅享图片，这对您有好处
如果该视频帮助您让我知道击中那击，例如按钮，请确保
之所以订阅，是因为我每个星期一至星期五的晚上7点发布视频
东方歌手的时间，就像我说的那样，我做博客，做技术评论，我做的很多
事情围绕着创意社区发展，我们一直生活在
那边的创意生活，这样您就可以在Instagram上发挥创意
喜欢的故事分享它订阅我会在下一个视频中看到你们
桃花哦，再见
你